到了西宁
发现我带的饼干开始发胀了
♪ 月光洒下了响水滩 ♪
♪ 有没有人能告诉我 ♪
你在呼唤
汪汪你先走
哇塞
妈呀好看的
但是拍不出来
♪ 将会放老 ♪
♪ Black shoes ♪
风吹的你
所有的装备明白
♪ I'm crying under the sky ♪
♪ And maybe the slow is fast ♪
♪ Which colour for her is right ♪
回头回头为什么要回头
前面拍不好吗
他们说同志们打个嗨
嗨哈喽
特别好吃
也许好吃好吃
♪ Was in my mind ♪
♪ Say say it again ♪
第一天的晚上9.35分
我们终于来到了一个算是比较热闹的地方
又来买酸奶了
♪ Before you in some waitches ♪
H
I think it's not really cool
这个感觉不是
♪ Which colour for her is right ♪
Right
♪ It's so easy ♪
♪ So ♪
他每天都在买酸奶喝
You
♪ Know that i think you set me free ♪
♪ 送伤心的爱或黄龄漫迷白起不伤 ♪
只有一个打招呼
只有你打招呼
后面都不给我捧场
♪ 晒不晒的again ♪
♪ You know the pai could set me brain ♪
♪ Say say it again ♪
爬山爬的有点累呀
这边黑独山
这里好看是好看
但是真的
但是真的都有点累了
在这一点信号都没有
沙尘暴
同志们
沙尘暴正在前行
还以为是烟呢
麻辣烫才好吃
我们终于进城了
感觉到了能点外卖的地方
今天点了甜胚子奶茶
超级大杯哎关键它很便宜
然后一杯超级大
真的有够夸张的
我来尝一口超巨大的奶茶
下面这个这个是叫甜胚子吗
还是叫什么
反正我觉得口感口感还不错
诶
挺好吃的
超级巨大杯
一杯才十块出头
太划算了吧
我们现在在莫高窟刚刚游览完
准备出去了
这边真的好嗯
挺震撼的
桃花臭臭的骆驼真的有点丑
但是我们还是买了票去
♪ 太颠了 ♪
所以摸索怎么说话呢
可能就是生来就可以画出
你牛我只能说你牛我我都不敢呜呼呼
我已经适应了
骑骆驼还是蛮好玩的
我在第一个我是领队
骑个骆驼
现在是要去看看的
我一起坐摩托车
不是要去看看
我是不太看着怪怪危险的
刚刚骑完骆驼
现在来爬鸣沙山
爬到上面去看日落
看月牙泉边好像还有华沙的怪
吓人的呢
我们等一下
要是看到有人滑下来
可以拍一下
好吓人
准备去爬了
这条好像比较陡诶
不行
来都来了来都来了
不能爬到半山腰
一定要一定要爬完最后一点点
登顶的游泳
看上来挺美的
但是很有成就感
boss加油
找到了如何方便下去的诀窍
就是脚勾起来
用脚后跟先着地
然后就能下去了
就能很方便的下去
我可真是太聪明了
绿灯了
骆驼都要过去了
Say say again
爬完鸣沙山
吹完风下来以后的头发就是这样炸毛的
我的天哪
太好笑了
谁你的眼
♪ 遇到了后来客 ♪
♪ 现在海岸不该沉默时沉默 ♪
该勇敢时软弱
如果爱就别再勉强
♪ 夜深了 ♪
♪ 你还不想睡 ♪
只想打牌不想
难怪难怪上了吗
难怪他早上问我有没有睡好
我没睡好
我先弄到点
没睡好
在打牌
怪不得晚上目光你想飞伤痛
♪ 我背 ♪
我好爱你啊
这锅我太累了
七彩丹霞上来了
Tell me you do you not be here
♪ I fit in your eyes ♪
♪ It made it ♪
the floor is b领队带我们来吃最后一天的早饭
哪家小饭有点像泡沫加上胡辣汤的感觉
Must see all of
♪ See that you lost us ♪
♪ It's so easing a s ♪
♪ And i ♪
♪ Say say again ♪
哇哦谢谢哦
这就是这个手工酸奶
谢谢小高
谢谢高超
Set me afraid
宝宝们
你连山连着山外山
月光洒下了响水湾
有没有人能告诉我是整天对我在乎花
耶耶耶
我们吃完饭
现在开始下雪了
So on my mind
♪ Was all in my mind ♪
最近这几天是什么天气都遇到了
♪ She knows the past and cosme brain ♪
♪ Say say again ♪
♪ Sometimes of memory was warning by my ♪
♪ 晒不晒的again ♪
♪ You know the past ♪
♪ I could set me brain ♪
大西北走小道具
小高领堆棒棒的
这太史上最恐怖的小宝
哈哈来西北洲小哥小哥贼靠谱
真诚小刀值得推荐啊
我媳妇找小高实在不行
上网拍礼